# Консольное CRUD приложение

Данное приложение предоставляет возможность управления записями о писателях, их постами и тегами (лейблами) с использованием консоли. 

Хранилищем данных являются текстовые файлы в формате JSON. ID каждой сущности сохраняется
в отедльный файл (posts_is.txt)

## Основные сущности

**Writer**: имеет поля id, firstName, lastName, status и List<Post> posts.\
**Post**: содержит поля id, content, created, updated, postStatus и List<Label> labels.\
**Label**: имеет поля id, status и name.\
**PostStatus**: это перечисление с состояниями ACTIVE, UNDER_REVIEW и DELETED.\
**Status**: это перечисление с состояниями CREATED, UPDATED и DELETED.\
При "удалении" записи, фактическое удаление из файла не происходит. Вместо этого статус записи изменяется на DELETED.

## Структура проекта

model: POJO классы.
repository: классы для доступа к текстовым файлам.
controller: обработка запросов от пользователя.
view: инструменты и данные для работы с консолью.

### Иерархия классов

Пример: Writer, WriterRepository, WriterController, WriterView и т. д.

### Интерфейсы

Для репозиторного слоя используется базовый интерфейс GenericRepository<T,ID>. 
Например, WriterRepository наследуется от AbstractFileRepository<Writer, Long>,
который имплементит GenericRepository<T, ID>.

### Технологии

* **Gson**: используется для работы с JSON. Для импорта зависимостей использованы Maven или Gradle.
* **Lombok**:  используется для автоматической генерации рутинного кода, такого как геттеры, сеттеры и конструкторы.
## Как начать работу с приложением

1. Клонируйте репозиторий.
2. Откройте проект в вашей IDE.
3. Удостоверьтесь, что все зависимости были установлены.
4. Запустите главный класс приложения, чтобы начать взаимодействие с консолью.

## Инструкция по использованию

В консоли появятся инструкции и меню для управления сущностями.
Выберите необходимое действие, следуя инструкциям.
Приложение поддерживает создание, чтение, обновление и удаление для каждой из сущностей.

У писателя можно обновить данные - обновить каждый элемент, также добавить,
удалить, изменить пост, добавить, удалить, изменить тег. Все эти изменения будут
также отображаться в файле writers.json. Если отдельно удалять, изменять данные
из других сущностей, изменений в файле writers.json не будет 